Ada masalah?
Tidak. Baiklah.. Ms. Singhania
mengatakan bahwa saya
harus menelepon Anda tetapi
ada baiknya Anda datang.
Sebenarnya Daljeet butuh waktu lebih
lama untuk menemukan kunci kamar tamu.
Bagaimanapun
pergi dan ganti baju, Pari.
Ups!
Maksudku, Parvati.
Nah, kalau tidak
salah ini rumahmu.
Bagaimana saya tahu
di mana ruang tamunya?
Ya, bodohnya aku.
Aku akan membawamu.  Datang.
Di Sini.  Anda dapat berubah di sini.
Saya akan menunggu di luar.
'Oh tidak!  Neeti pergi meninggalkan
Parvati di sini.  Apa sekarang?'
'Biarkan aku bersembunyi di sini.'
'Jika aku pergi sekarang,
pintunya akan berbunyi.'
'Tidak, lebih baik aku bersembunyi di sini.'
Dengan baik.  Aku bertanya-tanya kita
harus memberi penghormatan pada Pari.
Lagipula, dia adalah anggota
favorit di rumah ini, bukan?
Semua orang sangat menyukai Pari.
Ini adalah peringatan
kematiannya hari ini.
Di mana pun dia
berada, dia harus merasa
bahwa semua orang
masih mencintainya.
Semua orang memang mencintainya.
Saya punya foto dan video Pari.
Bagaimana kalau kita menontonnya di layar?
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
Sanju, ada kejutan.
Sampai Nona Parvati
berubah dan turun, mengapa
kita tidak menghidupkan
kembali kenangan Pari?
Mari kita tonton foto
dan videonya di layar.
Bu
Saya harap Anda akan menyukainya.
Nah, kamu ingat
Pari punya tahi lalat di
punggung dan tangannya?
Anda akan selalu menyembunyikannya.
- Benar.
Pari cukup menyukainya
mengenakan pakaian modern
dan bergaya seperti Anda.
Tapi ayahnya cukup
ketat dalam hal berpakaian.
Dia tidak ingin putrinya memakai
pakaian tanpa lengan sekalipun.
Itu sebabnya, aku selalu
berbohong kepada Pari
orang itu seharusnya
menyembunyikan tahi lalatnya.
Kalau tidak, hal itu bisa
mempengaruhi nasib kita.
Ngomong-ngomong, bisakah
kita menonton foto dan video Pari?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa tiba-tiba mati?
Bagian dalamnya basah.
Biarkan aku ganti baju di sini.
Apa yang salah?
Itu Parvati, kan?
Bagaimana hal itu bisa terhubung?
- Neeti, matikan.
Bagaimana cara terhubungnya?
- Neeti, hentikan ini!
Saya mencoba,
tetapi tidak berhasil!
Sanju..
- Parvati!
Parwati, hentikan!  - Oh!
Bu, lihat kemana tujuanmu.
- Apa yang kulakukan?
Neeti, hentikan ini.
Nona Parvati..
- Hei!
'Beraninya kamu!'
Bukan itu yang kamu..
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu!
Apa yang kamu lakukan?
- Beraninya kamu?
Sanju, aku tidak..
- Aku tidak akan mengampunimu!
Pak Bajwa, saya tidak tahu
ada monster di rumah anda.
Apa yang saya lakukan?  Berhenti memprovokasi dia!
- Diam!
Sanju, aku tidak melakukan apa pun!
Sanju!
Katakan sesuatu.. Aku tidak melakukan apa pun, Sanju!
- Apa yang salah?
Sanju, izinkan aku bicara, oke?
Sanju, ini tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Sanju!  - Sanju, tolong dengarkan aku.
- Saya tidak mau.
Keluar saja!  - Sanju..
Keluar!
- Sanju, bisakah kamu mendengarkanku saja?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Apa yang telah dia lakukan?
- Itu yang aku tanyakan.
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu menyeretku keluar?
Saya akan memberitahu Anda.
'Bukan itu yang kamu pikirkan..
- Beraninya kamu?  - Aku bisa menjelaskannya.'
Ini.. Ini yang telah dia lakukan.
Angkat bicara!  Apa ini?
Baiklah..
- Aku akan memberitahumu apa itu.
Saya baru saja
mengganti pakaian saya di
kamar ketika saya
melihatnya menyelinap.
Dia juga menyiapkan kamera
sehingga dia bisa merekam semuanya.
Tidak, Nona Parvati..
Saya tidak menyiapkan kamera itu.  Saya
tidak tahu bagaimana hal itu sampai di sana.
Dan.. Bagaimana ini
bisa terhubung ke TV?
Nona Parvati, saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Diam!
Apakah Anda berencana merekam semua
ini dan menunjukkannya kepada semua orang?
Anda mencoba
mempermalukan saya, benar?
Tapi rencana kotormu gagal.
Tidak sama sekali, Bu Parvati.
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Sebenarnya, Ms. Parvati..
Aku sangat suka..
- Diam!
Beraninya kamu!
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Anda bahkan tidak pantas
berdiri di depan Parvati Singhania.
Saya benar-benar minta maaf, Bu Parvati.
Aku bahkan tidak pernah
bermimpi untuk mempermalukanmu.
Saya membuka kunci
kamar dan masuk untuk
mengambil sesuatu dan
ketika saya hendak pergi
kamu masuk.
Dan saat aku melihatmu
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Aku terpesona, kamu sangat cantik.
- Diam saja, oke!
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda semua menoleransi pria ini!
Kamu tahu apa?
Saya belum pernah bertemu
orang semurah dan serendah Anda.
Apakah kamu mengerti?
- Nona Parvati.
Aku sungguh minta maaf.
- Meninggalkan!
Keluar saja!
Parwati.
Ini adalah rumah Daljeet
bukan milikmu.
Daljeet..
Sekali lagi..
Karena kamu
asuhanku dipertanyakan.
Mengapa Tuhan membiarkan saya
tetap hidup untuk melihat hari ini.
Tidak ada yang lebih menyakitkan
bagi seorang ibu selain hari itu
ketika putranya memperlakukan seorang wanita
sebagai..
Tidak tahu malu!
saya merasa malu
untuk mengakuimu sebagai anakku.
Keluar dari rumah!
Keluar..
Nona Parvati, sekali lagi
saya minta maaf kepada Anda.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang baru saja dikatakan Bibi Parminder?
Biar saya jelaskan.
- Sanju, ini sebuah kesalahan.
Sanju, kamu membuat kesalahan.
Sanju!
Sanju, aku tidak melakukan apa pun.
Maukah kamu memberiku
kesempatan untuk mengatakan sesuatu?
Keluar dari sini!
Dan jangan datang ke
hadapanku setelah ini.
Kalau tidak, aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan padamu.
Sanju.. kenapa kamu begitu marah?
Dia bukan Pari.
Aku hanya sangat suka..
- Diam!
Dan jangan pernah menyebut nama Pari.
Sanju.. Sanju, dengarkan aku.
Tidak peduli berapa kali Neeti
memanggil Parvati, Pari tapi jauh di
lubuk hati kita semua tahu,
Saudaraku, bahwa Parvati adalah Parvati.
Putri Ambika Singhania, Parvati.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku bilang, keluar dari sini!
Percayalah padaku, saudaraku.
Percayalah padaku.
Aku memberitahumu
hal yang sama di dalam
dan saya mengatakannya di
sini sambil berdiri di depan Anda.
Aku sudah mulai menyukainya.
Dia benar-benar..
Mulai menyukainya?
Jika kamu bukan kakak laki-lakiku,
kamu pasti sudah memilikinya.
Luar biasa, Saudaraku!
Jika Anda menyukai
seseorang, maka itulah cinta.
Dan bagaimana jika saya menyukai seseorang?
- Itu tidak menyukai seseorang.
Menonton gadis mana pun
berganti pakaian atau membuat
video tentang dirinya,
bukanlah hal yang disukainya.
Itu adalah kejahatan
dan Anda adalah penjahat!
Dan saya sepenuhnya setuju.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Saya akui, Sanju,
pendekatan saya agak salah.
Apakah pendekatannya salah?
Saya tidak ingin
pembenaran apa pun.
Keluar dari sini!
Aku akan menyelamatkanmu hari ini.
Untuk selanjutnya, jika Anda
melihat Parvati seperti itu..
Aku akan mencungkil kedua matamu.
Halo.
Apakah kamu berangkat dari sini?
Hanya masalah sepele, Sanju..
- Masalah sepele?
Apa kamu marah?
Apa perlunya Anda mengatakan
bahwa Anda tertarik pada Parvati
karenanya, Anda memasang kamera?
Apa lagi yang akan saya katakan?
'Saat aku mengatakan ini, dia
menyeretku dan melemparkanku.'
Bayangkan saja, bagaimana
jika dia mengetahuinya
bahwa seluruh rencana ini adalah milik kita?
- Oke, baiklah.
Sekarang tinggallah di
luar selama beberapa hari.
'Jangan datang ke depan
Sanju sama sekali, oke?'
Ya, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu melihat tanda Pari?
- TIDAK!
Sanju datang dan
menangkapku sebelum itu.
Baiklah, aku akan
bicara denganmu nanti.
Oke.  Semua yang terbaik!
Saya harap segera dibuktikan
bahwa Parvati adalah Pari.
Ya.
Jadi, seperti yang
saya ceritakan
semuanya untuk
saya, itu yang terbaik..
Ya, Salil, kamu tahu kalau
aku tidak mengangkat teleponmu
Saya sedang rapat..
- 'Bu..'
Mereka sudah pergi..
- Aku baru saja datang.
Bu..
Apa yang sudah saya sampaikan
kepada kalian semua, tolong selesaikan.
Kami akan melanjutkan ini.
Jangan mengambil terlalu banyak tekanan.
Kesehatan Anda akan memburuk.
Bagaimanapun, apapun yang
dilakukan anakmu
bukanlah salahmu.
Santai.  - Parvati..
Jika anak nakal maka itu
bukan sepenuhnya salah anak.
Sebaliknya, itu juga milik ibunya.
Karena seorang ibu adalah
guru pertama bagi anak
yang memberinya nilai.
Tapi di sini..
Dia benar sekali.
Ini mungkin bukan sepenuhnya
kesalahan Pammi, tetapi
setidaknya dia bersalah
sampai batas tertentu.
Saya pikir, seperti Daljeet
mungkin Anda berdua juga
kurang memiliki beberapa nilai.
Apakah saya benar?
Sebagai seorang wanita,
bagaimana kamu bisa
berbicara seperti ini
tentang wanita lain?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya Pak Bajwa, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Tapi harus saya katakan,
setiap kali saya datang ke sini
Saya bisa melihat sesuatu yang baru.
Maksudku, keluargamu telah mendirikan
perusahaan drama yang lengkap.
Seorang wanita adalah
musuh wanita lain..
jenis drama sedang terjadi di sini.
Ngomong-ngomong,
Bu, Anda benar sekali.
Hanya seorang ibu yang menanamkan
nilai-nilai baik kepada anaknya.
Lalu kenapa kamu tidak memberikan
nilai-nilai baik pada anakmu?
Sebenarnya..
Orang yang kekurangan nilai tertentu
tidak mampu memenuhi janjinya.
Mereka tidak bisa menepati janjinya.
Ms Singhania, saya mencoba
yang terbaik untuk dapat diandalkan.
Apa yang harus saya lakukan jika
tidak ada orang yang mendengarkan
dan menaati saya?  Saya tidak
bisa memaksa siapa pun sekarang.
Tapi, kalau dibilang..
- Oh, tolong Pak Bajwa..
Kau tahu, tinggalkan
saja sekarang.
Kau tahu, kata ibuku..
Parvati, orang yang perkataannya..
Yang selalu membuat alasan..
Kita seharusnya tidak
mempercayai orang-orang seperti itu.
Maaf.
Semuanya hancur karena Daljeet.
Tapi ini adalah hari
peringatan kematian
Pari dan pendeta siap
melakukan ritualnya.
Semua orang menunggu.
Ibu Pari juga.. Ayo berangkat?
Tunggu.
Saya telah menyimpan sari
untuk Anda di kamar yang
bersebelahan dengan ruang
tamu tetapi saya mengganti blusnya
karena basah.
Saya tidak tahu bagaimana.  Mungkin
ketika Sanju
membawa Daljeet keluar
itu terjadi.  Oke?
- Saya akan memeriksa.
Ibu mertua.
Ya?
- Blus yang kusimpan di sana, tidak berlengan.
Begitu Pari memakainya
maka tidak ada yang bisa
menghentikannya agar tidak terekspos.
Neeti tidak akan berhenti.
Dia bisa melakukan
apa saja untuk menjebak
Parvathi, dia bahkan
bisa menyerangnya.
Kelola sampai saya datang.
- Oke, aku menunggumu.
Jika Pari berpikir dia
telah mengalahkanku
maka itu adalah kesalahpahamannya.
Kesalahpahaman?
Dia mengusir
Daljeet dari rumahnya.
Anda berdiri di sini dan ..
- Ibu mertua.
Sanju baru saja mengusir
Daljeet, dia tidak membunuhnya.
Jadi santai saja.
Dia akan kembali.
Apalagi untuk mencapai
tujuan yang besar
kita harus melakukan
pengorbanan kecil.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Maksud saya..
Pari harus memeriksa apakah
ada lebih banyak kamera.
Biarkan saya memeriksa
apakah ada kamera di sini.
Suatu saat Pari
yakin tidak ada kamera
maka dia akan berubah.
Kali ini, saya tidak
memberinya blus lengan penuh
Saya memberinya
blus tanpa lengan.
Begitu dia memakai
blus itu, kita
bisa melihat tahi
lalat di tangannya.
Tapi, Neeti
setiap orang memiliki tahi lalat.  Ada
yang lebih sedikit, ada yang lebih banyak.
Tapi Pari punya dua tahi lalat.
Satu di lengannya
dan satu lagi..
Di sini, di punggungnya.  - Oh.
Apakah itu?
Jadi kalau tahi lalat di
tangannya tidak terlihat
kita bisa melihat yang
ada di punggungnya.
Pari masih belum mengerti
apa yang akan kulakukan.
Hari ini aku akan membuktikan bahwa
dia adalah Pari, apa pun yang terjadi.